Repository: laoren2/Project-X
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# iap.subscription.toast.help.query.failed
source: No relevant subscription information was found
zh_hans: 未查询到相关订阅信息
zh_hant: 未查詢到相關訂閱信息

# iap.subscription.action.help
source: Help and Feedback
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與回饋

# iap.subscription.action.vip_autorenewal_agreement
source: Membership Automatic Renewal Agreement
zh_hans: 会员自动续费协议
zh_hant: 會員自動續費協議

# iap.subscription.toast.vip_autorenewal_agreement
source: Please agree to the automatic membership renewal agreement
zh_hans: 请同意会员自动续费协议
zh_hant: 請同意會員自動續費協議

# iap.subscription.help_prompts
source: If you encounter a situation where your subscription benefits haven't been credited after payment when subscribing on iOS, it might be because you have multiple Sporreer accounts under your Apple ID logged into the App Store. Try switching between accounts to see if the purchase was made on another account, or click the button below to check the subscribed accounts associated with your current Apple ID, you can also try manually refreshing your subscription status after a short while. If the problem persists, please submit feedback along with a screenshot of your Apple payment bill. We will resolve the issue and respond as soon as possible. Thank you for your support!
zh_hans: 在iOS系统中进行订阅时，如果出现付款后权益未到账的情况，可能是您登陆App Store的appleID下有多个Sporreer账号，可先切换各账号查看是否购买在其他账号，或点击下方按钮查询当前appleID关联的已订阅账号，也可以稍等片刻尝试手动刷新一下订阅状态，如果仍有问题，可提交反馈并附上Apple支付账单截图，我们会尽快解决并给予回复，感谢您的支持！
zh_hant: 在iOS系統中進行訂閱時，如果出現付款後權益未到賬的情況，可能是您登陸App Store的appleID下有多個Sporreer帳號，可先切換各帳號查看是否購買在其他帳號，或點擊下方按鈕查詢當前appleID關聯的已訂閱帳號，也可以稍等片刻嘗試手動刷新訂閱狀態，如果仍有問題，可提交回饋並附上Apple支付賬單截圖，我們將盡快解決並給予回复，感謝您的支持！

# login.title
source: Welcome to Sporreer!
zh_hans: 欢迎来到 Sporreer!
zh_hant: 歡迎來到 Sporreer!

# login.subtitle
source: An account will be automatically registered after the first login verification
zh_hans: 首次验证登录后将自动注册账号
zh_hant: 首次驗證登入後將自動註冊帳號

# login.sms.title
source: SMS verification code login
zh_hans: 短信验证码登录
zh_hant: 簡訊驗證碼登入

# login.sms.phone.placeholder
source: Enter mobile phone number
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號

# login.sms.code.placeholder
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# login.sms.action.verify_and_login
source: Verify and log in
zh_hans: 验证并登录
zh_hant: 驗證並登入

# login.sms.action.send_again
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# login.sms.send_result.1 %lld
source: Verification code has been sent, you can resend in %lld seconds.
zh_hans: 短信已发送，%lld 秒后可重新发送
zh_hant: 簡訊已發送，%lld 秒後可重新發送

# login.sms.send_result.2
source: Didn't receive the verification code? Click to resend.
zh_hans: 没收到短信？点击重新发送
zh_hant: 沒收到簡訊？點擊重新發送

# login.email.send_result.1 %lld
source: Email has been sent, you can resend it in %lld seconds.
zh_hans: 邮件已发送，%lld 秒后可重新发送
zh_hant: 郵件已發送，%lld 秒後可重新發送

# login.email.send_result.2
source: Didn't receive the email? Click to resend.
zh_hans: 没收到邮件？点击重新发送
zh_hant: 沒收到郵件？點擊重新發送

# login.apple.action
source: Sign in with Apple
zh_hans: 通过 Apple 登录
zh_hant: 通過 Apple 登入

# login.toast.privacy_and_user_agreement
source: Please agree to the User Agreement and Privacy Policy
zh_hans: 请同意用户协议和隐私政策
zh_hant: 請同意使用者協議和隱私權政策

# login.toast.error_number
source: Please enter the correct number
zh_hans: 请输入正确的号码
zh_hant: 請輸入正確的號碼

# login.toast.error_code
source: Please enter the correct verification code
zh_hans: 请输入正确的验证码
zh_hant: 請輸入正確的驗證碼

# login.sms.action
source: Sign in with phone
zh_hans: 通过手机登录
zh_hant: 透過手機登入

# login.email.title
source: Email verification code login
zh_hans: 邮箱验证码登录
zh_hant: 郵箱驗證碼登入

# login.email.placeholder
source: Enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入郵件地址

# login.toast.error_email
source: Please enter a valid email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱
zh_hant: 請輸入正確的郵箱

# login.reigster.popup.welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# login.reigster.popup.content
source: Welcome to Sporreer! We've prepared a welcome gift for you, please claim it from "Profile-Mailbox" as soon as possible. Now, please complete your profile!
zh_hans: 欢迎来到Sporreer，我们为您准备了一份新人礼包，请尽快去 "我的-邮箱" 领取哦。 现在先来完善一下个人资料吧！
zh_hant: 歡迎來到Sporreer，我們為您準備了一份新人禮包，請盡快去 "我的-郵箱" 領取哦。 現在先來完善一下個人資料吧！

# login.reigster.popup.action.cancel
source: Later
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

# login.reigster.popup.action.confirm
source: Complete now
zh_hans: 立即完善
zh_hant: 立即完善

# magiccard.detail
source: Card Detail
zh_hans: 卡牌详情
zh_hant: 卡牌詳情

# magiccard.detail.lucky
source: Luck value
zh_hans: 幸运值
zh_hant: 幸運值

# magiccard.detail.description
source: Card description
zh_hans: 卡牌描述
zh_hant: 卡牌描述

# magiccard.detail.sensor.type
source: Sensor type
zh_hans: 传感器类型
zh_hant: 感測器類型

# magiccard.detail.sensor.pos
source: Sensor pos
zh_hans: 传感器位置
zh_hant: 感測器位置

# magiccard.detail.skill.unlock
source: to unlock
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# magiccard.detail.sensor.pos.phone
source: Phone
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# magiccard.detail.lucky.popup
source: The card's luck value affects the range of values ​​for each upgrade, the higher the luck value, the greater the probability of obtaining a high increase.
zh_hans: 卡牌的幸运值会影响每次升级的数值范围，幸运值越高，获得高增幅的概率越大。
zh_hant: 卡牌的幸運值會影響每次升級的數值範圍，幸運值越高，獲得高增幅的機率越大。

# magiccard.detail.sensor.type.popup
source: The card needs to be bound to a specific sensor device to function properly. The sensor type list shows all the sensor models currently supported by the card.
zh_hans: 需要绑定指定的传感器设备才可以正常使用卡牌，传感器类型列出了卡牌当前支持的所有传感器型号。
zh_hant: 需要綁定指定的感測器設備才可以正常使用卡牌，感測器類型列出了卡牌目前支援的所有感測器型號。

# magiccard.detail.sensor.pos.popup
source: The card can only be used properly if the sensor device needs to be bound to a specified location. The sensor location list shows the required binding points for the card.
zh_hans: 需要将传感器设备绑定到指定的位置才可以正常使用卡牌，传感器位置列出了卡牌所需的绑定点位置。
zh_hant: 需要將感測器設備綁定到指定的位置才可以正常使用卡牌，感測器位置列出了卡牌所需的綁定點位置。

# ccasset.coin
source: Coin
zh_hans: 金币
zh_hant: 金幣

# ccasset.coupon
source: Point
zh_hans: 点券
zh_hant: 點券

# ccasset.voucher
source: Gold Point
zh_hans: 金券
zh_hant: 金券

# ccasset.stone
source: Stone
zh_hans: 升级石
zh_hant: 升級石

# ccasset.stone1
source: Primary Stone
zh_hans: 初级升级石
zh_hant: 初級升級石

# ccasset.stone2
source: Intermediate Stone
zh_hans: 中级升级石
zh_hant: 中級升級石

# ccasset.stone3
source: Advanced Stone
zh_hans: 高级升级石
zh_hant: 高級升級石
